ÅéñÞíç.
Ðïëý êáéñü ðñéí...
ðñéí ïé ÉäñõôÝò êáèéåñþóïõí
íá óðïõäáßá ìáò ðüëç...
...ï êüóìïò ìáò Þôáí áíïýóéïò.
¸íá éäáíéêü, Üðéáóôï óáí üíåéñï.
Ôþñá, 200 ÷ñüíéá ìåôÜ,
åßìáóôå ç æùíôáíÞ áðüäåéîç üôé ç
åéñÞíç áõôÞ ìðïñåß íá åðéôåõ÷èåß.
Ï ëüãïò ãé'áõôü åßíáé öõóéêÜ,
ôï Óýóôçìá ôùí Öáôñéþí.
ÐïëõìÜèåéá, Ãåííáéüôçôá,
Ïìüíïéá, Åéëéêñßíåéá, ÁðÜñíçóç.
×ùñßæïíôáò ôá Üôïìá ìå âÜóç ôçí
ðñïóùðéêüôçôá êáé
ôçí óõìðåñéöïñÜ,
äçìéïõñãÞóáìå ìéá êïéíùíßá üðïõ
êÜèå Öáôñßá ðáßæåé êñßóéìï ñüëï
óôçí äéáôÞñçóç ôçò
êïéíùíéêÞò ôÜîçò.
ÁëëÜ, ðëÝïí, ç áñìïíßá
ðïõ ðåôý÷áìå äÝ÷åôáé
åðßèåóç áðü ìéá ìéêñÞ
áëëá åðéêßíäõíç ïìÜäá...
...ðïõ ôéò áðïêáëïýìå
"Áðïêëßóåéò".
Áðïôåëïýí, ðñáãìáôéêÜ,
âäåëýãìáôá ôçò áíèñùðüôçôáò...
ÁíôÜñôåò, ðïõ ðñïêáëïýí
êáé åßíáé áíåîÝëåãêôïé.
Ðñéí áðü 5 ìÝñåò, ìéá ïìÜäá
Áðïêëßóåùí, ìåôáìöéåóìÝíïé
Áôñüìçôïé, åéóÝâáëå óôïí
ôïìÝá ôçò ÁðÜñíçóçò
ÐñïöáíÞò ðñïóðÜèåéá ãéá íá
êáôáññÝõóåé ôï Óýóôçìá,
êÜíïíôáò åðßèåóç óôç
Öáôñßá ôùí ðéï ôßìéùí.
Ïé Áðïêëßóåéò
áðå÷èÜíïíôáé ôï Óõóôçìá,
áöïõ äåí ìðïñïõí íá
ðñïóáñìïóôïõí óå áõôï.
Ïé ôåëåõôáßåò
öÞìåò, ãéá ðáñÜäåéãìá,
ó÷åôéêÜ ìå ôï üôé åãþ Þìïõí
ìå êÜðïéï ôñüðï, ðßóù áðü ôçí
åðßèåóç óôçí Öáôñßá ôçò ÁðÜñíçóçò
áðïôåëÝé áðëÜ ìéá
ðñïðáãÜíäá ôùí Áðïêëßóåùí.
Ïé ðñïóðÜèåéÝò ìïõ
åßíáé íá öÝñù áõôïýò
ôïõò öõãÜäåò åíþðéïí
ôçò äéêáéïóýíçò.
Ùò åðéêåöáëÞò ôïõ Óõìâïõëßïõ ôùí
áñ÷çãþí, åðéâÜëù
óôñáôéùôéêü íüìï.
Ðïõ èá éó÷ýåé ìÝ÷ñé êÜèå
áðåéëÞ ôçò áóöÜëåéÜò ìáò...
åîáöáíéóôåß.
ÅíçìÝñùóå ôçí Ôæáíßí.
Ôï âñÞêáìå.
Åìåßò åßìáóôå üôé Ý÷åé
áðïìåßíåé áðü ôçí áíèñùðüôçôá.
Ôï Ôåß÷ïò ðïõ
ðåñéêõêëþíåé ôçí ðüëç
ìáò ðñïóôáôåýåé áðü
ôï ïôéäÞðïôå ãýñù
ìáò áðïôåëåß
ðéèáíüôçôá êáôáóôñïöçò
áëëÜ åßíáé êáèÞêïí ìáò
íá áíôéôá÷èïýìå óå
êÜèå áðåéëçôéêü
óôïé÷åßï êáé áðü ìÝóá.
Äéüôé áí åßìáóôå ç ôåëåõôáßá
åëðßäá ôçò áíèñùðüôçôáò
ç åéñÞíç äåí åßíáé
Ýíá áðëü éäáíéêü
áëëÜ êáèÞêïí.
Êáé åßíáé õðï÷ñÝùóç
ìáò íá ðÜñïõìå èÝóç
áðÝíáíôé óôïí Ýíáí êáé
ðñáãìáôéêü ìáò å÷èñü...
...ôéò "Áðïêëßóåéò".
Ç Ôñéëïãßá Ôçò
Áðïêëéóçò: ÁÍÔÁÑÓÉÁ
Ç Ïìüíïéá.
ÐñÝðåé íá åëÝ÷îïõìå
áí åßíáé áóöáëÝò..
Ôñéò!
ÂïçèÞóôå ìáò! Óáò
ðáñáêáëþ, âïÞèåéá!
Ðáñáêáëþ, âïçèÞóôå ìáò!
ÐñÝðåé íá ìáò âïçèÞóåôå!
ËõðÜìáé, ìá ðñÝðåé íá öýãåôå!
- Äåí áíÞêåôå åäþ.
- ÁõôÞ öôáßåé ãéá üëá.
Óêüôùóåò ôïí Ãïõßë!
¼÷é...
Ôïí óêüôùóå...
ÌáìÜ!
Ìáò óêüôùóåò üëïõò ìáò!
- ... êáé 3!
- Ðéï øçëÜ!
- Åé...
- Ðéï øçëÜ
Ðéï øçëÜ èÝëåéò, å;
- ÅëÜôå ðáéäéÜ, ðßóù óôçí ôÜîç!
- Ïñßóôå. Ôá ëÝìå!
¹èåëá áðëÜ íá êÜíù
êÜôé äéáöïñåôéêü.
Íáé!
Ëïéðüí, åßíáé óßãïõñá
äéáöïñåôéêü.
- Äåí óïõ áñÝóåé;
- Ìïõ áñÝóåé. Ìïõ áñÝóåé ðïëý
ÁðëÜ Ýìåéíá ëßãï Ýêðëçêôïò.
- Ôé óõìâáßíåé, Ôñéò;
- Ôßðïôá. ÊáëÜ åßìáé.
ÁðëÜ...
¸÷åéò áêüìç åöéÜëôåò;
¼÷é.
Åßìáóôå êáëÜ.
Åãþ êáé åóý. ÎÝñù üôé ôßðïôá
äåí ðÜåé êáëÜ, áëëÜ åìåßò åßìáóôå.
¿ñá ãéá ôá èåëÞìáôá.
Ãéá ðüóï ðñÝðåé íá
ìÝíïõìå ìå åäþ, ÔÝóóåñá;
ÌÝ÷ñé íá åßíáé
áóöáëÝò íá öýãïõìå.
- ÃåéÜ óïõ.
- ÃåéÜ.
ÃéÝ ìïõ!
Äåí ìðïñåßò íá ìå
áãíïåßò ãéá ðÜíôá.
ÎÝñù üôé óêÝöôåóáé ôçí
åðüìåíÞ óáò êßíçóç,
áëëÜ õðÜñ÷ïõí ðñÜãìáôá
ðïõ äåí îÝñåôå.
ÌÜñêïõò, óå ðáñáêáëþ,
áöçóÝ ìáò Þóõ÷ïõò.
Ç ìçôÝñá óïõ äåí ãýñéóå ðßóù óôçí
ÁðÜñíçóç ìüíï ãéá íá óå óþóåé.
ÐÝèáíå ðñïóôáôåýïíôáò
êÜôé áðü ôçí Ôæáíßí!
ÊÜôé ðïõ ç ÁðÜñíçóç
Þôáí Ýìðéóôç íá êñýøåé.
- Ðñéí ðïëý êáéñü.
- ÌÜñêïõò, óôáìÜôá!
¼ôé êáé áí èÝëåéò áðü ìáò,
äåí ðñüêåôáé íá óôï äþóïõìå.
Äåí åßìáé åãþ ï å÷èñüò åäþ.
Ôï âñÞêáôå..
¹ôáí óôï óðßôé ôçò ÍÜôáëé êáé ôïõ
¢íôñéïõ ÐñÜéïñ, üðùò ìáò åßðåò.
ÎÝñåéò ôé ðåñéÝ÷åé ôï Êïõôß;
¸íá ìÞíõìá áðü ôïõò ÉäñõôÝò
ðïõ èá åããõÜôáé ôï ìÝëëïí
ðïõ áîßæåé ï ëáüò ìáò.
Ïé Áðïêëßóåéò èá êáôáóôñÝøïõí
ôçí êïéíùíßá ìáò.
Åêôüò áí ôéò
êáôáóôñÝøïõìå åìåßò.
Êáé ôþñá ìðïñïýìå.
Ðáñüëá áõôÜ, ìüíï ìßá Áðüêëéóç
èá ìðïñïýóå íá ôï áíïßîåé.
Âñåßôå ôåò!
ÌÝ÷ñé êáé ôçí ôåëåõôáßá!
ÐÞãáéíå ìå ÷áñÜ!
- ÐÞãáéíå ìå ÷áñÜ!
- Óå åõ÷áñéóôþ.
ÐÞãáéíå ìå ÷áñÜ!
Äåí îÝñù ðüóï áêüìá èá áíôÝîù
ôüóç äüóç åéñÞíçò.
Ï ôñüðïò æùÞò ôçò
Ïìüíïéáò åßíáé!
ÐñïóðÜèçóå íá ðñïóáñìïóôåßò!
Ðñïóðáèþ, áëëÜ äåí
âëÝðù íá ëåéôïõñãåß.
Óôç Üêñç ëßãï, åõ÷áñéóôþ!
Êïßôá, ïõñÜíéï ôüîï!
Åßíáé üìïñöï!
ÐáèïëïãéêÞ öéëéêüôçôá óå
óõíäéáóìü ìå ðáèçôéêüôçôá.
Ôï ëáôñåýù áõôü ôï ìÝñïò.
Åõ÷áñéóôþ.
ÐÞãáéíå ìå ÷áñÜ!
Óõã÷þñá ìå! Ðáñåìðéðôüíôùò, Ôñéò,
ìïõ áñÝóïõí ôá ìáëëéÜ óïõ!
ÐñïóðÜèçóåò íá ôá êüøåéò êüíôá;
ÐÞôåñ, äåí ðáßñíåéò ôï öáãçôü óïõ
êáé íá ðáò íá êÜôóåéò;
Êáé áí äåí ðÜù;
ÅîÜëëïõ èá ðñÝðåé íá åßìáóôå
êïíôÜ, ôþñá ðïõ åßìáóôå öõãÜäåò!
Ðåñßìåíå, ôé åííïåßò
åßìáóôå öõãÜäåò;
Äåí îÝñåéò; Äåí ôïõ ôï åßðáôå;
Ôþñá ç Ôæáíßí ëÝåé üôé ç
åðßèåóç óôçí ÁðÜñíçóç
ïñãáíþèçêå áðü Ýíá
ãêñïõðÜêé Áðïêëßóåùí
êáé Üëëùí õðïóôçñéêôþí ôïõò.
Êáé ñß÷íåé üëï ôï
öôáßîéìï óå ìáò;
Íáé.
Ç Ôæáíßí Þèåëå ìéá
äéêáéïëïãßá ãéá íá áíáãêÜóåé
ôï Óõìâïýëéï íá åöáñìüóåé
óôñáôéùôéêü íüìï
Êáèßóôå ôþñá.
Ôï íá ìåßíïõìå óôçí
Ïìüíïéá ãéá ôçí þñá
åßíáé ç êáëýôåñç
åðéëïãÞ ðïõ Ý÷ïõìå.
ÌÝíïõìå áóöáëåßò êáé ìáèáßíïõìå
ðïõ åßíáé ïé õðüëïéðïé Áôñüìçôïé.
Ôüôå êÜíïõìå êßíçóç
ÐñÝðåé íá óêïôþóïõìå
ôçí Ôæáíßí.
Ôï îÝñù. ÁëëÜ äåí
åßìáóôå Ýôïéìïé áêüìá.
Ìðßáôñéò, äåí
ìéëÜò óïâáñÜ Ýôóé;
¼÷é, óïâáñÜ ìéëÜù.
Êáé äåí èá óôáìáôÞóù
áí äåí åßíáé íåêñÞ.
Ôñéò, äåí ìðïñåßò íá âãáßíåéò
êáé íá óêïôþíåéò êüóìï.
¼÷é, Ý÷åé äßêéï. ¢êïõ
ôçí áäåñöÞ óïõ!
Ôñéò ðéóôåýù üôé ðñÝðåé
íá ðáò óôçí ÐïëõìÜèåéá
êáé íá óêïôþóåéò åóý
ç ßäéá ôçí Ôæáíßí.
Èá ìåßíù åãþ åäþ
ìå ôïí ÊÝéëåìð ãéá
íá ìçí ôïí óêïôþóåéò êáé áõôüí.
Ôß;
¸ëá ôþñá, îÝñåéò.
¼ðùò óêüôùóåò ôïõò ãïíåßò óïõ.
¢óôïí!
Ôß íïìßæåéò ðùò êÜíåéò;
Óôï ãñáöåßï ìïõ!
Ôþñá!
Áðïëáýóôå ôï ãåýìá óáò üëïé!
ÇñÝìçóå!
ÁðëÜ, çñÝìçóå!
Íïìßæù Þìïõí îåêÜèáñç üôé
ïé üñïé ôïõ áóýëïõ óáò åäþ,
üóïí áöïñá ôç ÷ñÞóç âßáò...
Óïõ åããõþìáé üôé äåí èá
îáíáóõìâåß êÜôé ôÝôïéï.
¼ðùò êáé íá Ý÷åé, äåí ìðïñåéôå
íá ìÝéíåôå Üëëï åäþ.
Ç ðáñïõóßá óáò áðïóðÜ ôçí
ðñïóï÷Þ ôùí áíèñþðùí åäþ.
Ç áëÞèåéá åßíáé üôé
ç äéáìïíÞ ìáò åäþ
äåí èá Þôáí ìåãÜëç,
Ýôóé êáé áëëéþò.
¸ôóé äåí åßíáé; Ìå óáò ðïõ äåí èá
ðÜñåôå èÝóç áðÝíáíôé óôçí Ôæáíéí.
- Äåí ìáò êáôáëáâáßíåéò êáèüëïõ.
- Óáò êáôáëáâáßíù.
Êáôáëáâáßíù üôé íïìßæåôå
ïôé ìðïñåßôå íá ôï
ðñïóðåñÜóåôå áõôü ðïõ Ýãéíå.
Äåí ìðïñåéôå.
Èá Ýñèåé ìéá ìÝñá
ðïõ ç Ôæáíßí èá óáò
áöáéñÝóåé üðïéá äýíáìç
íïìßæåôå ïôé Ý÷åôå...
Ôñéò!
Êïßôá, ÔæïÜííá!
×ñåéáæüìáóôå ëßãï áêüìá ÷ñüíï!
ÐñÝðåé íá ìÜèïõìå ðïõ åßíáé
ïé õðüëïéðïé Áôñüìçôïé.
Êáé ôüôå èá öýãïõìå.
Êáé ìåôÜ ôé; Èá êÜíåôå
åðßèåóç óôçí ÐïëõìÜèåéá;
- Äåí èá ðÜñù ìÝñïò óå âßá...
- Êáíåßò äåí óïõ ôï æçôÜåé áõôü.
ÁðëÜ ÷ñåéáæüìáóôå
ëßãåò ìüíï ìÝñåò.
Ìßá.
- Ìéá ôé;
- Ìéá áêüìá åõêáéñßá.
Ôï íá åßóáé Åéñçíéêüò óçìáßíåé
íá óõã÷ùñåßò, âëÝðåéò.
Ôïõò Üëëïõò, áëëÜ
êáé ôïí åáõôü óïõ.
ÐïíÜò, Ôñßò!
Êáé óå êáôáëáâáßíù áðüëõôá.
ÎÝñù ôé óçìáßíåé ôï íá
ìÝíåéò áâïÞèçôç åíþ
÷Üíåéò áõôïýò ðïõ áãáðÜò.
ÁëëÜ óêïôþíïíôáò ôçí Ôæáíßí äåí
öÝñåéò ôç ìçôÝñá óïõ ðßóù.
ÎÝñù ðùò åßóáé åîïñãéóìÝíç.
ÁëëÜ áõôü
ðïõ íéþèåéò ôï áöÞíåéò
íá óå êáôáâÜëåé.
Ôé óõìâáßíåé;
Ìåßíåôå åäþ êáé êÜíôå çóõ÷ßá.
Êýñéïé, ç Ïìüíïéá
óáò êáëïóïñßæåé.
Óå ôé ïöåßëù ôçí ôéìÞ áõôÞ;
Äåí åßíáé êïéíùíéêÞ
åðßóêåøç áõôÞ, ÔæïÜííá.
- ØÜ÷íïõìå ãéá Áðïêëßóåéò.
- Êáôáëáâáßíù.
Èá êÜíïõìå üôé ìðïñïýìå
íá óáò âïçèÞóïõìå.
¼ëïé óôçí Öáôñßá
óïõ èá åîåôáóôåßôå.
Åßíáé ïèüíç ìÝôñçóçò
áðü ôçí ÐïëõìÜèåéá
Ïìüíïéá
Ôþñá ðïõ ç Ôæáíßí
åßíáé ç áñ÷çãüò ôïõ
Óõìâïõëßïõ, åðéôá÷ýíïõìå
ôéò äéáäéêáóßåò.
ÎåðåñíÜò ôá üñéá ôùí
áñìïäéïôÞôùí óïõ.
Ëïéðüí, ÔæïÜííá...
Ðïõ ðÞãå ç åõãÝíéá ôçò Ïìüíïéáò;
Ôïí åýêïëï ôñüðï Þ ôïí äýóêïëï;
Áðü óÝíá åîáñôÜôáé.
ÅíôÜîåé, áëëÜ ÷ùñßò äéáìáñôõñßåò.
ÎåêéíÜìå. Êïõíçèåßôå.
¼ëïé ïé êÜôïéêïé ôçò Ïìüíïéáò
íá ðñïóÝëèïõí ãéá Ýëåã÷ï.
Ìáæåõôåßôå üëïé!
Óå óåéñÜ!
¼ëïé! Ðçãáßíåôå!
ÎÝñåéò êÜôé, ÔæïÜííá;
Öáßíåóáé íá Ý÷åéò êïëëÞóåé
óå áõôÞí ôçí ðüñôá.
Ï ¸ñéê åßíáé åäþ.
ÐñÝðåé íá öýãïõìå.
- Ôé Ý÷åéò åêåß ðÜíù;
- Ìüíï ôï ãñáöåßï ìïõ.
Ðñï÷ùñÞóôå.
Åßíáé äýï öýëáêåò óôçí áõëÞ.
Èá öýãïõìå áðü ôï ðáñÜèõñï;
ÐñÝðåé íá ÷ùñéóôïýìå.
ÅíôÜîåé, Ý÷åéò äßêéï.
Ï êáèÝíáò ãéá ôïí åáõôü ôïõ.
Ùñáßá.
¸ñéê, åäþ ðÜíù åßíáé.
¸ñéê, åäþ ðÜíù åßíáé!
¸ëá ãñÞãïñá, ôï óêÜíå!
¸ôïéìç;
- Ðïõ åßíáé;
- Áðü ôï ðáñÜèõñï.
ÐñïóÝîôå. Äýï öõãÜäåò
Ýñ÷ïíôáé ðñïò ôïí Èüëï.
- ÂñÞêá ìßá!
- Êáèßóôå óå óåéñÜ!
Åêåß åßíáé!
- Ìçí ôïõò ðåéñÜîåôå!
- ÊÜôóå êÜôù!
Åßìáé ï çãÝôçò ôçò
ÁðÜñíçóçò, áêïýóôå ìå!
- ÊñáôÞóôå ôïí!
- ¼ëá åíôÜîåé!
ÐÜñôå ôïí.
ÅëÜôå.
Ìçí óôáìáôÜôå!
ÃñÞãïñá!
ÔñÝîôå!
Áðü åäþ!
ÐÜìå!
- Áêïýóôå!
- Ôß ðñÜãìá;
Ôï ôñÝíï.
ÔñÝîôå ãñÞãïñá!
ÊÝéëåìð!
Óõíå÷ßóôå!
ÔñÝ÷á!
ÊÜëõøå!
ÔñÝ÷á! ÊïõíÞóïõ!
- ÔñÝ÷á!
- ÊÝéëåìð!
ÊïõíÞóïõ!
Å, ëïéðüí, óßãïõñá îÝñåôå íá
êÜíåôå åíôõðùóéáêÞ åßóïäï!
- Ïé ×ùñßò-Öáôñßá!
- Åéñçíéêïß!
ÁëëÜ êéíÞóôå óáí Áôñüìçôïé.
Äåí êáôáëáâáßíù, âÝâáéá,
áõôüò ôé åßíáé!
ÐñÝðåé íá ðÜìå óôçí
ðüëç, áõôü åßíáé üëï.
Êñßìá, áëëÜ ôï ôñÝíï
åßíáé êáôçëëåéìÝíï.
Êáé êáôáóôñÝøáôå ôï öïñôßï ìáò.
ÁõôÜ åßíáé ñïý÷á Áíéäéïôåëþí.
Êáé åßóáé ÷ùñßò öáôñßá, Ýôóé;
- ÊÝéëåìð!
- ¹ìïõí ÁíéäéïôåëÞò.
ÐÜíôá óõíçèßæáìå íá óáò
äßíïõìå ñïõ÷á óå üëïõò óáò.
Ìïõ ëåò üôé óáò êëÝâïõìå äçëáäÞ;
¼÷é, äåí åßìáé ðëÝïí
óôçí ÁðÜñíçóç, ïðüôå...
Ôå÷íéêÜ äåí êëÝâåôå áðü ìáò.
¼÷é, äåí êëÝâåôå êáèüëïõ.
ºóùò áí ôï äåéò óçìáóéïëïãéêÜ
ôï íá êáèïñßóåéò áí
êëÝâåéò Þ äáíåßæåóáé...
Åßíáé ôï ßäéï.
ÇñåìÞóôå üëïé. ÅíôÜîåé.
¹óïõí îåêÜèáñïò.
Èá êáôÝâïõìå áðü ôï ôñÝíï.
ÅíôÜîåé, ãéáôß
äåí çñåìïýìå üëïé;
Ãéáôß äåí çñåìïýìå üëïé êáé íá...
- ÁðëÜ ðñïóðáèïýóá íá âïçèÞóù!
- Ìçí ôï êÜíåéò.
Ùñáßá. Áõôü èá Ý÷åé ðëÜêá.
Áò çñåìÞóïõìå üëïé, åíôÜîåé;
ÊÝéëåìð!
¢óå ìå!
- Åßóáé êáëÜ;
- Íáé.
Åßóáé åíôÜîåé;
- ÔïìðÜéáò ºôïí.
- Ðåò ôï ðÜëé áõôü;
ÔïìðÜéáò ºôïí.
Ôïí îÝñåéò áõôüí;
¸ãù åßìáé áõôüò.
Ãéá óÝíá øÜ÷íïõìå
ÔÝóóåñá, ôé åßíáé áõôÜ ðïõ ëÝåé;
ÁêïëïýèçóÝ ìå.
Ôñéò, ëõðÜìáé. ¹èåëá
íá âïçèÞóù áëëÜ...
ÔÝóóåñá! Ãéáôß óå øÜ÷íïõí;
Áðü ðïõ îÝñïõí ôï üíïìá óïõ;
Áõôïß åßíáé ïé ×ùñßò-Öáôñßá;
Áõôü åßíáé ôñåëü!
ÔïìðÜéáò!
ÌçôÝñá...
Íüìéæá üôé åß÷å ðåèÜíåé.
Êáé åóý, å;
Áò ìïõ ðåé, ëïéðüí,
êÜðïéïò ôé óõìâáßíåé åäþ!
Ï ðáôÝñáò ôïõ ÔïìðÜéáò
Þôáí ðïëý âßáéïò.
¹îåñá üôé ï ìüíïò ôñüðïò
ãéá íá ôïõ îåöýãù Þôáí
íá åîáöáíéóôþ åíôåëþò.
Ç ÁðÜñíçóç ìå âïÞèçóå
ìå Ýíáí øåýôéêï èÜíáôï.
ÅðåéäÞ Þèåëáí ïðùóäÞðïôå íá
ðñïóôáôÝøïõí ôçí
åéêüíá ôïõ ÌÜñêïõò.
ÁëëÜ ôïí Üöçóåò åêåß
ìüíï ôïõ ìå ôïí ÌÜñêïõò.
¹ìïõí ðïëý íÝá.
¹ñèá óå åðáöÞ ìáæß
ôïõ ðñéí Ýíá ÷ñüíï.
ÓêÝöôçêá üôé Þôáí þñá
íá åðáíáóõíäåèïýìå.
Åîáêïëïõèþ íá
åßìáé ç ìçôÝñá óïõ.
¼÷é, ç ìçôÝñá ìïõ ðÝèáíå.
ÐÞãá óôçí êçäåßá
ôçò üôáí Þìïõí 6.
Êáé äåí ðñïóðáèïýóå íá
åðáíáóõíäåèåß ìáæß ìïõ.
Ðñïóðáèïýóå íá ìå ÷ñçóéìïðïéÞóåé.
¼ðùò êáé ôþñá.
Ãéáôß;
ÈÝëåé óôñáôü.
- Óôñáôü;
- ÈÝëù óõììá÷ßá.
¼÷é! Áõôü ðïõ èÝò
åßíáé åêäßêçóç.
Äåí ðñüêåéôáß ãéá ìÝíá.
Ðñïêåéôáé ìå ôï íá ìðåß
ôÝëïò óôï Óýóôçìá ðïõ
áîéþíåé ìéá Öáôñßá óå
ó÷Ýóç ìå êÜðïéá Üëëç.
Ç Ðüëç ðåñéêõêëþíåôáé ìå ÔÝé÷ïò,
áëëÜ äåí ÷ñåéÜæåôáé
íá åßíáé öõëáêÞ.
Íïìßæù üôé åßíáé
áñêåôÜ áêñáßï áõôü.
Åííïþ üôé ïé Öáôñßåò
äåí åßíáé ôÝëåéåò,
áëëÜ äåí åßíáé ìå
ôßðïôá öõëáêÝò.
¢óå ìå íá ìáíôÝøù...
ÐïëõìÜèçò;
¹ìïõí óôçí ÐïëõìÜèåéá.
- Èåò íá óêïôþóåéò ôçí Ôæáíßí;
- Åííïåßôáé.
¼ôáí Þìïõí ðáíôñåìÝíç ìå ôïí
ÌÜñêïõò, ôçí Þîåñá êáëÜ.
Êáé, ðéóôåøÝ ìå, äåí õðÜñ÷åé êÜôé
ãéá ôï ïðïßï äåí åßíáé éêáíÞ.
ÁëëÜ íïìßæù ðùò
ôï îÝñåéò Þäç áõôü.
Ôñéò, äåí ìðïñïýìå
íá ôçí åìðéóôåõôïýìå.
- ºóùó íá îÝñåé...
- Åßìáóôå óôçí ßäéá ðëåõñÜ, Ôñéò!
Åßìáé óôïõò ×ùñßò-Öáôñßá åðåéäÞ
äåí áíÞêù óå êáìßá Öáôñßá...
...êáé åóý åßóáé Áðüêëéóç åðåéäÞ
áíÞêåéò óå ðáñá ðïëëÝò.
ÁëëÜ êáé ïé äõï åßìáóôå
áðåéëÞ ãéá ôçí Ôæáíßí.
¸÷ù áíèñþðïõò Ýôïéìïõò ãéá
ðüëåìï, áí ÷ñåéáóôåß.
Êáé ìåôÜ ôé;
Åêèñïíßæïõìå áõôïýò
ðïõ åßíáé óôçí åîïõóßá.
Êáé ìïëéò ôï êÜíåéò áõôü;
Áöïý óêïôþóåéò ôçí Ôæáíßí, ðïéüò
èá Ý÷åé ôüôå ôçí åîïõóßá;
Áõôü åßíáé ôï äýóêïëï
ìå áõôÞí, âëÝðåéò. Äåí
áíáöÝñåé ôï êïììÜôé ðïõ
ôç óõìöÝñåé ðåñéóóüôåñï.
Ìç ìïõ ëåò üôé äåí
ðñüêåéôáé ãéá óÝíá.
Ìüíï ãéá óÝíá ðñüêåôáé.
ÎÝñù ðïõ êñýâïíôáé ïé
õðüëïéðïé Áôñüìçôïé.
Ðïõ âñßóêïíôáé;
ÂñÞêáí êáôáöýãéï
óôçí Åéëéêñßíåéá.
Áð'üóï îÝñù, åßíáé áêüìá åêåß.
ÓêÝøïõ ôï ðÜíôùò!
Áí åíþóïõìå ôéò äõíÜìåéò ìáò...
ç Ãåííáéüôçôá êáé
ïé ×ùñßò-Öáôñßá,
èá åßìáóôå áóôáìÜôçôïé.
Äåí ðñüêåéôáé íá óõìâåß áõôü.
Óå åõ÷áñéóôþ ãéá ôçí öéëïîåíßá,
áëëÜ öåýãïõìå ôï ðñùß.
- ÔÝóóåñá, ßóùò íá...
- Ôé;
ÔïìðÜéáò, óå ðáñáêáëþ,
îáíáóêÝøïõ...
Ìç ìå ëåò Ýôóé!
Ôï üíïìá ìïõ åßíáé ÔÝóóåñá!
Èá ðáò íá ôïí âÜëåéò åóý
ãéá ýðíï Þ èá ôï êÜíù åãþ;
Ôï ãåýìá äåß÷íåé õðÝñï÷ï.
Åõ÷áñéóôþ.
ËõðÜìáé.
¸ðñåðå íá óïõ ôï åß÷á ðåé.
Ãéá áõôçí,
¼÷é Üëëá ìõóôéêÜ.
ÅíôÜîåé;
ÅíôÜîåé.
Óõãíþìç. Äåí Þèåëá íá óå îõðíÞóù.
ÐÜíôá ìïõ Üñåóå íá ôïí
âëÝðù íá êïéìÜôáé.
ÔåëéêÜ öåýãåôå ãéá ôçí
Åéëéêñßíåéá áýñéï ôï ðñùß.
Íáé.
¢êïõ. ÈÝëù ìüíï ôï
êÜëõôåñï ãéá áõôüí.
Ìá ïýôå ðïõ ôïí îÝñåéò.
Óïõ áñÝóåé íá ôï ðéóôåýåéò
áõôü, Ýôóé; ÁëëÜ
âáèéÜ ìÝóá óïõ öïâÜóáé
üôé ôï îÝñù ðïëý êáëÜ.
- ÖïâÜìáé.
- ÖõóéêÜ êáé öïâÜóáé.
ÖïâÜóáé ìÞðùò äåé ðïéÜ
ðñáãìáôéêÜ åßóáé.
ÈáíÜóéìç.
Äåí ìå ðéóôåýåéò;
Ñþôá áõôüí.
Åßóáé êáëÜ;
Íáé.
- Óßãïõñá;
- Íáé.
- Äåí èá Ýñèù ìáæß óáò, ðáéäßá.
- Ïñßóôå;
Óôçí Åéëéêñßíåéá.
Äåí èá Ýñèù ìáæß óáò.
- Ôé åßíáé áõôÜ ðïõ ëåò;
- Ðïéü åßíáé ôï ó÷Ýäéï;
Èá âñåßôå ôïõò õðüëïéðïõò
Áôñüìçôïõò, êáé ìåôÜ ôé;
Èá åðéôåèåßôå óôçí ÐïëõìÜèåéá;
Èá äïëïöïíÞóåôå ôç Ôæáíßí;
Êáé èá îåêéíÞóåôå åìöýëéï;
ËõðÜìáé, áëëÜ..
Äåí ìðïñþ.
Äåí åßìáé óáí åóÜò.
ºóùò ãõñßóù ðßóù
óôçí ÁðÜñíçóç.
Íá äù ôé Üöçóáí
ðßóù ïé ãïíåßò ìáò
Íá êÜíù êÜôé ÷ñÞóéìï åêåß.
ÊÝéëåìð, äåí Ý÷åé ìåßíåé
ôßðïôá óôçí ÁðÜñíçóç.
Íáé...
Åßóáé êáëÜ;
Èá åßìáé üôáí öôÜóïõìå
óôïõò Åéëéêñéíåßò.
Ôñéò!
ÎÝñù üôé íéþèåéò
õðåýèõíç ãéá ôïí
ÊÝéëåìð, áëëÜ Ýêáíå
ôçí äéêÞ ôïõ åðéëïãÞ.
Äåí ìðïñåßò íá ôïõò
ðñïóôáôÝøåéò üëïõò.
Äåí ìðïñþ íá
ðñïóôáôÝøù êáíÝíáí.
Êáíåßò äåí ìðïñåß.
Äåí öôáßò åóý ðïõ Ýöõãå.
Ôßðïôá áðü
áõôÜ äåí åßíáé
äéêü óïõ öôáßîéìï.
Ç ÔæïÜííá Ý÷åé äßêéï.
ÐñÝðåé íá óõã÷ùñåßò
ôïí åáõôü óïõ.
Óå åõ÷áñéóôþ.
- ÐñÝðåé íá öýãïõìå.
- Íáé, ðÜìå.
- Ôïõò âñÞêáìå!
- Íáé.
- ÔÝóóåñá!
- ÍÜôïò!
- ÅðéôÝëïõò, óå îáíáâëÝðù.
- Ðþò åßóáé, ÏõñÜéá;
Êáëýôåñá ôþñá. ¼÷é
åíôåëþò áëëÜ...
- Ôñéò!
- Êñéóôßíá!
- Ðüóï ÷áßñïìáé ðïõ óå âëÝðù!
- Êáé ãù!
¸÷åéò ôßðïôá íÝá áðü ôïí Ãïõßë;
- ¼÷é.
- Ôßðïôá;
¼÷é.
Ôßðïôá.
ÊÜôé ðñÝðåé íá ôïõ óõíÝâç.
Èá ìå åß÷å âñåß ìÝ÷ñé ôþñá!
- ÃåéÜ óïõ!
- ÃåéÜ!
Ðùò åßóáé;
Ðüóïé Áôñüìçôïé
åßìáóôå óõíïëéêÜ;
165 üëïé.
165; Áõôïß åßìáóôå;
Ïé õðüëïéðïé
áêïëïýèçóáí ôïí Ìáî.
- Åßìáóôå ðïëõ ëßãïé.
- ÕðåñâïëéêÜ ëéãïé.
ÓôáìáôÞóôå!
ÐåôÜîôå ôá üðëá!
- Ìáæß ìáò åßíáé.
- ÎÝñïõìå ðïéïß åßóôå.
Ôåëåõôáßá ðñïåéäïðïßçóç.
ÁöÞóôå ôá üðëá êÜôù.
ÅíôÜîåé.
¹ñåìá.
Åßìáé ï ÔæÜê ÊÜíãê, ï
çãÝôçò ôçò Åéëéêñßíåéáò.
Íáé, îÝñïõìå ðïéüò åßóáé.
Äåí åßìáóôå áðåéëÞ.
ÁõôÞ ìðïñåß íá åßíáé
ç äéêÞ óïõ áëÞèåéá,
áëëÜ ü÷é õðï÷ñåùôéêÜ ç äéêÞ ìïõ.
Áõôü ðïõ îÝñù åßíáé üôé åßóôå
êáôáæçôïýìåíïé ãéá
áíôáñóßá êáé óõíïìùóßá
óôçí åðßèåóç êáôÜ ôçò ÁðÜñíçóçò.
ÁõôÜ åßíáé øÝìáôá.
Áí åßóáóôå óôçí Öáôñßá
ìïõ, èá óáò ðßóôåõá.
Äõóôõ÷þò, üìùò, ëüãù
ôùí óõíèçêþí èá
ðñÝðåé íá óáò ðáñáäþóù
óôï Óõìâïýëéï.
Ìðïñåßôå íá åîçãçèåßôå åêåß.
¹ ìðïñåßò áðëÜ íá
ìáò óêïôþóåéò ôþñá.
Áí ìáò âñåß ç Ôæáíßí, äåí
èá æÞóïõìå ìÝ÷ñé ôç äßêç.
Äéáöùíþ ìå áõôü.
ÁìöéâÜëëù áí ç Ôæáíßí
èá åðÝâáëëå êÜôé óôï Óõìâïýëéï.
Åßóáé óßãïõñïò ãéá áõôü;
Ðïéüò èá ôç óôáìáôÞóåé, åóý;
Ï Íüìïò ôùí Öáôñéþí
ðñÝðåé íá õðåñéó÷ýóåé.
Ðåñßìåíå...
Ìðïñþ íá êÜíù ìéá åñþôçóç;
Ìðïñþ íá ñùôÞóù êÜôé;
Ãéá ôçí Ôæáíßí, ç ÐïëõìÜèåéá
áîßæåé ãéá ÊõâÝñíçóç
åðåéäÞ åßíáé ïé ðéï Ýîõðíïé.
Ðéóôåýåéò üôé ç
Åéëéêñßíåéá áîßæåé ãéá
ÄéêáóôÞñéï åðåéäÞ åßíáé
ïé ðéï åéëéêñéíåßò;
Áõôü èÝëù íá ðéóôåýù.
Ôüôå ðéóôåýåéò ïôé ìéá
äßêç åäþ óôçí Åéëéêñßíåéá
èá Þôáí ðéï áêñéâÞò
áð'üôé óôçí ÐïëõìÜèåéá!
Ç áðÜíôçóç åßíáé íáé.
Êáôá ôçí ãíþìç ìïõ, ìéá
äßêç óôçí Åéëéêñßíåéá åßíáé
ðéï áðïôåëåóìáôéêÞ óôçí
áðüäïóç äéêáéùóýíçò.
Ìïõ æçôÜò äçëáäÞ íá
æçôÞóù áðü ôï Óõìâïýëéï
íá áóêÞóù åãþ áõôÞ
ôç äéáäéêáóßá;
Óå êÜðïéï áðü ôá óôÜäéá ìýçóçò,
÷ïñçãåßôáé ïñü ôçò áëÞèåéáò.
ÓùóôÜ;
Äåí óõæçôïýìå ôÝôïéïõ åßäïõò
ðñÜãìáôá åêôüò Öáôñßáò.
- Áìößëïãç áðÜíôçóç.
- ÁëëÜ ü÷é áíÝíôéìç.
Êáé êáèüëïõ
åéëéêñéíÞò áðÜíôçóç.
Íáé, Ý÷ïõìå óôçí êáôï÷Þ
ìáò áõôüí ôïí ïñü.
×ñçóéìïðïßçóå ôïí óå ìáò..
ÔÝóóåñá!
Áí åßìáóôå Ýíï÷ïé, èá ðáñáäùèïýìå
óôï Óõìâïýëéï. ÅíôÜîåé;
Áí ü÷é, áðëÜ èá óþóåéò äõï æùÝò.
- Êáé äõï ðéóôïýò óõììÜ÷ïõò.
- Ðïëý êáëÜ.
ÁëëÜ èá ðñÝðåé íá
îÝñåôå, üôé ï ïñüò
ìðïñåé íá ãßíåé áñêåôÜ óêëçñüò.
Ó÷åäéÜóôçêå ãéá
Åéëéêñéíåßò ðïõ åß÷áí
åêôåèåß óå äéáäéêáóßåò
Åéëéêñßíåéáò.
Äåí âñßóêïõí üëïé åýêïëï íá
ìïéñÜæïíôáé ôá ìõóôéêÜ ôïõò.
- Äåí èÝëù íá ôï êÜíù.
- ÐñÝðåé, üìùò, íá ôï êÜíïõìå.
Äåí Ý÷ïõìå ìõóôéêÜ ãéá
ôá ïðïßá èá ðåèáßíáìå.
Áò óå åëåõèåñþóåé ç áëÞèåéá.
ÔïìðÜéáò ºôïí.
Êáôçãïñåßóáé ãéá óõíïìùóßá
ìáæß ìå ôïõò Üëëïõò
Áôñüìçôïõò êáé ãéá ôçí
åðßèåóç óôçí ÁðÜñíçóç.
Åßíáé áëÞèåéá áõôü ôï ãåãïíüò;
¼÷é óõíïìùóßá.
ÁëëÜ åðßèåóç, íáé.
ÅðéôÝèçêá.
¹ìïõí õðü ôçí ðñïóïìïßùóç
ôçò Ôæáíßí ÌÜèéïõò
êáé ôùí Áôñüìçôùí ðïõ
åß÷å óôçí äïýëåøÞ ôçò.
Ç Ôñéò ìå âñÞêå.
ÊáôÜöåñáé íá ìå åëåõèåñþóåé
áðü ôçí ðñïóïìïßùóç
êáé ìáæß... âñÞêáìå
ôñüðï íá öýãïõìå.
ÄçëáäÞ ç Ôæáíßí ïñãÜíùóå
áõôÞ ôçí åðßèåóç;
Íáé.
ÊÜôé ôåëåõôáßï.
Áöïý åß÷åò õðïøßåò
üôé ç Ôæáíßí
åß÷å äéáöèåßñåé ôçí
Ãåííáéüôçôá...
ãéáôß äåí Ýöõãåò;
Ãéáôß Ýìåéíåò;
¹èåëá íá öõãù.
ÁëëÜ åñùôåýôçêá ôçí Ôñéò ÐñÜéïñ.
Äåí ìðïñïýóá íá ôçí áöÞóù.
Åõ÷áñéóôþ ãéá ôçí
åéëéêñßíåéá óïõ!
ÔïìðÜéáò ºôïí, áõôÞ
ç äßêç ôåëåßùóå!
Áðïññßðôïíôáé üëåò ïé êáôçãïñßåò
ãéá ôçí åðßèåóç óôçí ÁðÜñíçóç.
Äåóðïéíßò ÐñÜéïñ, áí èÝëåôå.
Áò óå åëåõèåñþóåé ç áëÞèåéá.
Ôñéò ÐñÜéïñ.
Ï êýñéïò ºôïí åßðå üôé ôïí
åëåõèåñþóáôå áðü ôçí ðñïóïìïßùóç.
Íáé.
Ïðüôå åóåßò äåí åßóáóôáí
ðïôÝ óå ðñïóïìïßùóç;
¼÷é.
Ðþò åßíáé äõíáôüí;
ÅðåéäÞ åßìáé Áðüêëéóç.
ÌÜëéóôÜ.
ÅðïìÝíùò, äåí Ýâëáøåò êáíÝíáí
áðü ôçí Ãåííáéüôçôá Þ ôçí ÁðÜñíçóç.
Íáé, Ýâëáøá.
Êáé áðü ôéò äýï.
Ðïéüí;
Ôçí ìáìÜ ìïõ...
Ôçí åßäá íá ðåèáßíåé ðñþôç...
...êáé ìåôÜ ï ðáôÝñáò ìïõ...
...óêïôþèçêå ðñïóðáèþíôáò
íá ìå óþóåé... êáé...
Äéò ÐñÜéïñ, üóï
ðåñéóóïôåñï áíôéóôÝêåóôå
óôïí ïñü, ôüóï ðéï
åðùäõíïò èá ãßíåôáé.
Ôïí ößëï ìïõ... óêüôùóá
ôïí ößëï ìïõ.
Ðñïóðáèïýóå íá ìå
ðõñïâïëßóåé êáé...
...ôïí ðõñïâüëéóá ðñþôç.
- Ðïéü Þôáí ôï üíïìá ôïõ;
- Äåí ìðïñþ...
Ðïéü Þôáí ôï üíïìá ôïõ;
Ãïõßë.
Óêüôùóá ôïí Ãïõßë.
ÁõôÜ óõìâáßíïõí
óôïõò áíèñþðïõò...
...ðïõ åßíáé êïíôÜ ìïõ.
Ðëçãþíïíôáé êáé ðåèáßíïõí.
Äåí ìðïñþ íá óõã÷ùñÞóù
ôïí åáõôü ìïõ.
Åõ÷áñéóôþ ãéá ôçí
åéëéêñßíåéá óïõ!
Ôñéò!
Óõãíþìç, åíôÜîåé;
Óïõ åßðá üôé äåí
Þèåëá íá ôï êÜíù áõôü.
Åãþ äåí...
- Êñéóôßíá.
- ÐÞãáéíå.
Öýãå.
Ç ðñïóïìïßùóç ôçò
ÁðÜñíçóçò ïëïêëçñþèçêå.
¸íáñîç ðñïóïìïßùóçò
ôçò Ãåííáéüôçôáò.
Êõñßá, óçìåéþíåôáé ðôþóç ôùí
æùôéêþí óôïé÷åßùí ôçò Áðüêëéóçò.
Áí äåí ôçí âãÜëïõìå áðü ôçí
ðñïóïìïßùóç óýíôïìá, èá ôçí ÷Üóïõìå.
Èá óôáìáôÞóåéò üôáí óïõ ðù.
Èá ôá êáôáöÝñåé.
Èá ðåñÜóåé ôç ðñïóïìïßùóç.
Áðïôõ÷ßá ðñïóïìïßùóçò
ôçò Ãåííáéüôçôáò.
Áðüêëéóç-Õðïêåßìåíï õð'áñ 6
äåí åßíáé ðëÝïí âéþóéìï.
ÅíôÜîåé. Êëåßóôå ôï.
Îïäåýïõìå ðåñéóóüôåñï ÷ñüíï.
ÕðÝèåôá ïôé üëåò ïé
Áðïêëßóåéò åßíáé ßäéåò.
ÊÜðïéåò åßíáé ðéï äõíáôÝò
áðü êÜðïéåò Üëëåò.
Êáôá÷ùñßóôå üëá ôá ðñïóùðéêÜ
óôïé÷åßá óôçí Äßùîç Áðïêëßóùí.
ÐñÝðåé íá øÜîïõìå ðåñéóóüôåñï.
Íá âñïýìå áõôÞ ôç ìïíáäéêÞ
ðïõ ìðïñåß íá ôï êÜíåé.
Ðïõ åßíáé ôï
ôñïìáêôéêü áãüñé óïõ;
ÌÜëëïí êÜðïõ üðïõ óáí áãüñé ìïõ
êÜíåé ôñïìÜêôéêá ðñáãìáôá.
Óå ðåéñÜæåé íá óïõ êÜíù ðáñÝá;
Ëáôñåýù ôá ýøç.
Áðü åäþ ðÜíù üëá
öáßíïíôáé ìéêñüôåñá.
ÎÝñù üôé áêïýãåôáé ôñåëü, áëëÜ...
êÜðïéåò öïñÝò, âëÝðù
öþôá ðÝñá áðü ôï Ôåß÷ïò.
ÎÝñù üôé ëÝíå üôé õðÜñ÷åé
åñçìéÜ åêåß Ýîù áëëÜ
äåí ìðïñåß íá Ý÷ïõìå
ìåßíåé ìüíï åìåßò.
¸ôóé äåí åßíáé;
ÔñÝîå!
- Ôá üðëá;
- Óôï éóüãåéï!
ÌáìÜ!
- Ðïõ Ýðáèå ç ìáìÜ ìïõ;
- ¸÷ù êáé ãù Ýíá.
Ôï âëÝðåéò;
Äåí åßíáé êÜôé.
Ôïõò âÜæåé üëïõò óå ýðíï.
ÐñÝðåé íá ìïõ êÜíåéò ìéá ÷Üñç.
Èá áíÝâåéò áõôÝò
ôéò óêÜëåò êáé äåí
èá êáôÝâåéò áí äåí
Ýñèåé ç ìáìÜ óïõ.
- Äåí èá êáôÝâù.
- Äåí èá êáôÝâåéò, åíôÜîåé;
Íá åßóáé ãåííáßá!
ÐÞãáéíå!
Ãéáôß ìüíï åìåßò åßìáóôå îýðíéïé;
ÅðåéäÞ åßìáóôå Áðïêëßóåéò.
¸ëá íá ìå âïçèÞóåéò.
ÐñÝðåé íá ôï áíïßîïõìå.
ÏõñÜéá, óå ÷ñåéÜæïìáé!
Áêßíçôïé!
Äåßôå ðïéÜ áðïöÜóéóå
íá åìöáíéóôåß!
×áßñïìáé ðïõ óå îáíáâëÝðù.
Ëïéðüí, ðáéäéá, äåí
÷ñåéÜæåôáé Üã÷ïò!
Ç êëáóóéêÞ ñïõôßíá, êáé ìåôÜ
ðßóù óôéò äïõëåéÝò ìáò!
Áõôüò;
Áðüêëéóç 10 %.
ÓêáôÜ!
Ó÷åäüí öõóéïëïãéêüò!
Âáñåôü áõôü!
Áõôü äåí åßíáé ìÝñïò
ôçò áðïóôïëÞò.
Å êáé;
Ãéá ìÝíá, åßíáé öõãÜäåò.
Áò ôåëåéþíïõìå ãñÞãïñá.
Óå ëßãï èá
áñ÷ßóïõí ïé õðüëïéðïé
íá îõðíÜíå.
- ÃåéÜ óïõ, ãëõêßá ìïõ.
- Äåí Ýðñåðå íá...
- Áðüêëéóç 40 %.
- ÖïâÜìáé ðùò ïýôå åóý åßóáé.
Ç êïðÝëá åßðå íá ìçí...
Ç êïðÝëá åßðå üôé äåí Ýðñåðå
íá êáôÝâù ôéò óêÜëåò.
ºóùò èá Ýðñåðå íá
ôçí åß÷åò áêïýóåé.
ÁñêåôÜ!
ÊÜíå ôçò ôï ôåóô!
Ç Ôæáíßí åßðå íá ôïõò
åîåôÜóïõìå üëïõò!
- Áðüêëéóç 100%.
- Ãéá äåò åäþ!.
- Ôé;
- ÁõôÞ åßíáé ðïõ øÜ÷íïõìå.
Íáé, êáëÜ.
Áðüêëéóç 100%
ÅôïéìÜóôå ôï ü÷çìá.
Åíçìåñþíù ôçí Ôæáíßí.
Áí íïìßæåéò üôé åßóáé
ôõ÷åñÞ, êÜíåéò ëÜèïò.
Èá åý÷åóáé íá óå åß÷á óêïôþóåé.
¼ðëá êÜôù!
Óå åõ÷áñéóôþ.
Åßóáé ôõ÷åñüò ðïõ
Ý÷åéò üðëï, ÔÝóóåñá.
Êáé ïé äõï îÝñïõìå üôé äåí åßóáé
êáé ðïëëÜ ÷ùñßò áõôü.
Íïìßæåéò üôé ôþñá áõôÞ åßíáé
áóöáëÞò; ÊÜíåéò ëÜèïò.
Ç Ôæáíßí äåí èá
ðÜøåé íá óå øÜ÷íåé.
Ãéáôß; Ôé èÝëåé áðü áõôÞ;
Ðåò ìïõ!
ÎÝñù ìüíï üôé åßíáé
áõôÞ ðïõ øÜ÷íåé.
Åßíáé ôï ôÝëåéï õðïêåßìåíï.
Íïìßæåéò ðùò ìå
ôñïìÜæåéò ìå áõôü;
Åßóáé õðåýèõíïò ãéá ôïí
èÜíáôï åêáôïíôÜäùí áíèñþðùí.
ÎÝñåéò ðïéÜ åßíáé ç ôéìùñßá.
Êïßôá, Ýìáèá íá æù ìå
ôï áßìá óôá ÷Ýñéá ìïõ.
Åóý ìðïñåßò;
Ãéáôß äåí âãáßíïõí;
ÎÝñù ìüíï üôé Ýðåóá
óå ýðíï åîáéôßáò ôïõò.
×Ýêôïñ, ìçí ôï ðåéñÜæåéò!
¼ëïé îÝñåôå ôé
óçìáßíåé áõôï...
Åõ÷áñéóôþ...
- Ãéá ôçí âïÞèåéá óïõ.
- ÌáêÜñé íá Ýêáíá ðåñéóóüôåñá.
Äåí ðßóôåõá üôé ç Ôæáíßí
Þôáí éêáíÞ ãéá êÜôé ôÝôïéï.
Åßíáé þñá íá áíôåðéôåèïýìå.
- Äåí åßìáóôå áñêåôïß.
- Èá åßìáóôå.
Ìüëéò ðÜìå óôïõò ×ùñßò-Öáôñßá.
Ôïí Üêïõóåò ôïí ¸ñéê.
Ç Ôæáíßí äåí èá óôáìáôÞóåé
íá óå êéíçãÜåé.
Åßíáé ç ìüíç ìáò åðéëïãÞ.
Ç Ôñéò ÐñÜéïñ.
ÖõóéêÜ.
¸ðñåðå íá åßíáé áõôÞ!
- Åßíáé áêüìç Üöáíôç;
- Íáé.
ÁëëÜ âñÞêáìå ôç ëýóç ãéá áõôü.
- ÐÞôåñ, óùóôÜ;
- Íáé.
Êáé, Ôæáíßí, ìðïñþ íá
ðù üôé åßíáé ìåãÜëç
ìïõ ôéìÞ ðïõ óå
óõíáíôþ åðéôÝëïõò!
Óõã÷áñçôÞñéá, ìçôÝñá.
Èá Ý÷åéò ôïí ðüëåìï óïõ.
- ÎÝñù üôé èá Þèåëåò Üëëï ôñüðï.
- ÁëëÜ äåí õðÜñ÷åé Üëëïò.
Åßìáé ôï ìéêñüôåñï êáêü
áðï ôá äõï, óùóôÜ;
- Ô êáëü ðïõ óïõ èÝëù.
- Ðåò ìïõ...
Ãéáôß ðáñáäüèçêåò
óôçí ÐïëõìÜèåéá;
Ôé èÝëåéò;
Èá Þèåëá ìéá èÝóç åäþ ìáæß óáò.
ÂáóéêÜ, ìéá èÝóç ìå åõêáéñßåò
åðáããåëìáôéêÞò áíÝëéîçò.
Ìðïñåß íá åßìáé Áôñüìçôïò,
áëëÜ ü÷é êïõöéïêÝöáëïò.
×ùñßò ðáñåîÞãçóç, Ìáî!
ÁðÝäåßîå ôçí áöïóßùóç óïõ.
¸ðåéôá óõæçôÜìå ôéò
öéëïäïîßåò óïõ.
ÔÝëåéá!
Áðü ôé îåêéíÜìå;
Áò ìéëÞóïõìå ãéá ôçí ößëç óïõ,
ôçí Ôñéò ÐñÜéïñ.
- Ðþò èá ôçí îåìðñïóôéÜóù;
- Åßíáé áðëü.
Ôï êïñßôóé åßíáé åõáßóèçôï.
ÃåííçìÝíï óôçí ÁðÜñíçóç.
Áõôü åßíáé ôï áäýíáôü ôçò óçìåßï.
ÁðëÜ
ðñÝðåé íá îÝñåéò ðþò íá
ôï åêìåôáëëåõôåßò...
ÂïÞèåéá!
ÃñÞãïñá!
- Äåßôå!
- Åêåß ðÜíù!
Ç ðñïäüôñéá, Ôñéò ÐñÜéïñ, íá
ðáñáäùèåß óôçí ÐïëõìÜèåéá!
Áëëéþò êÜèå ìÝñá èá áêïëïõèåß
êáé Üëëïò èÜíáôïò!
ÔñÝ÷á!
Ðáñáäþóôå ôçí Ôñßò ÐñÜéïñ!
Áëëéþò êÜèå ìÝñá èá áêïëïõèåß
êáé Üëëïò èÜíáôïò!
Ðáñáäþóôå ôçí Ôñßò ÐñÜéïñ!
Áëëéþò êÜèå ìÝñá èá áêïëïõèåß
êáé Üëëïò èÜíáôïò!
- ÃñÞãïñá!
- Êñéóôßíá, ìç!
Ðáñáäþóôå ôçí Ôñßò ÐñÜéïñ!
Áëëéþò êÜèå ìÝñá èá
áêïëïõèåß êáé Üëëïò èÜíáôïò!
Christina!
¼÷é!
Êñéóôßíá!
Ôñéò, âïçèçóÝ ìå!
Ôñéò!
Áõôü ôï áöáéñÝóáìå áðü ôï ðôþìá
ôïõ íåêñïý êïñéôóéïý.
Ìáñëßí.
Ôçí Ýëåãáí Ìáñëßí.
Ìå óõã÷ùñåßò.
Ìáñëßí.
Åßíáé ìéá åîåëéãìÝíç óõóêåõÞ.
ÄéáèÝôåé êáé Ýíáí
ñáäéï-áíáìåôáäïôÞ
óôçí êïñõöÞ ôïõ.
- Ðþò ìðïñïýìå íá ôï âãÜëïõìå;
- Äåí Ý÷ù éäÝá.
Ôï ôå÷íïýñãçìá öôéÜ÷ôçêå
ãéá íá áõôïõðåñáóðßæåôáé.
Ôá êáëþäéá...
óõíäÝïíôáé ìå ôçí êåíôñéêÞ
êáñäéáêÞ áñôçñßá.
Ç áðüðåéñá íá áöáéñåèåß...
óêïôþíåé ôïí îåíéóôÞ.
Óêïôþíåé;
Ïðüôå, ôé êÜíïõìå;
Ç Ôüñé ðñÝðåé íá âñåß
Ýíáí ôñüðï íá áöáéñÝóåé
ôéò óõóêåõÝò. Ðñéí
êÜíïõìå ïôéäÞðïôå.
¹ êÜíïõìå ôï ðéï ëïãéêü.
Íá ðáñáäþóïõìå áõôÞí.
Êáíåßò äåí îÝñåé
áõôÞ ôç óõììá÷ßá.
ÐñÝðåé íá ðñïóôáôÝøïõìå
áõôü ôï ðëåïíÝêôçìá.
Áí ðáñáäþóïõìå ôçí Ôñéò ôþñá...
ìðïñïýìå íá êåñäßóïõìå
ëßãï ÷ñüíï.
Íïìßæù ðùò åßíáé êáëÞ éäÝá.
¸÷åò äßêéï.
Ìüíï ðïõ èá ðåñÜóåéò
áðü ìÝíá ðñþôá.
- Êáé áðü ìÝíá.
- Áðü üëïõò ìáò.
Åãþ åßìáé ìå ôçí ùñïëïãéáêÞ
âüìâá óôïí þìï ìïõ.
ÎÝñù ôé óêÝöôåóáé.
ÁëëÜ äåí èá óå áöÞóù
íá ôï êÜíåéò.
Äåí èÝëù íá ðåèÜíåé
êáíåßò Üëëïò åîáéôßáò ìïõ.
Êáíåßò äåí èá ðåèÜíåé
åîáéôßáò óïõ.
Ç Ôüñé èá âñåß ôñüðï íá
áðåíåñãïðïéÞóåé ôïõò äßóêïõò.
- Êáé áí äåí âñåß;
- Ôüôå èá...
Áí äåí âñåß...
Èá âñïýìå ìéá Üëëç ëýóç.
Ìáæß.
Åßìáé áðëÜ Ýíá Üôïìï.
- Äåí áîßæù.
- Áîßæåéò.
Áîßæåéò ãéá ìÝíá.
Ó'áãáðÜù.
Ç ðüëç ìáò ðåñéâÜëëåôáé
áðü ôï Ôåß÷ïò.
ÁëëÜ áðü ìüíï ôïõ, äåí ìáò
åîáóöáëßæåé áóöÜëåéá.
Åßíáé êáèÞêïí üëùí
ìáò ç åðéöõëáêÞ
ãéá ïðïéáäÞðïôå áðåéëÞ.
Åêåßíïé ðïõ êñýâïíôáé áíÜìåóÜ ìáò
èá ðñÝðåé íá ðñåñéïñéóôïýí.
Áò áðåõèõíèþ, ëïéðüí, óôéò
åíóôÜóåéò ôùí õðïëïßðùí çãåôþí.
Ãíùñßæù üôé ðñïêÜëåóå áíáóôÜôùóç
ç áíáðüöåõêôç...
åéóâïëÞ óôçí Åéëéêñßíåéá.
Áò ãßíù, ëïéðüí, îåêÜèáñç.
Ðáñï÷Þ êáôáöõãßïõ óå Áðïêëßóåéò
áðü ïðïéáäÞðïôå Öáôñßá...
äåí èá ãßíåôáé äåêôÞ!
Óýíôïìá èá Ý÷ù óôá ÷Ýñéá
ìïõ áðïäåßîåéò...
áðü ôïõò ßäéïõò ôïõò ÉäñõôÝò.
×ùñßò áìöéâïëßá, èá
÷ñçóéìïðïéèïýí ùò
ìÝôñá ãéá ôçí äéáôÞñçóç
ôçò åéñÞíçò...
Êáé èá ëåéôïõñãÞóïõí
þóôå íá åîáëçöèåß
ôï ðñüâëçìá ôùí Áðïêëßóåùí...
Ìéá ãéá ðÜíôá.
Ðïõ ðçãáßíåéò;
Ç Ôñéò Ýöõãå...
Ôé;
Ðüôå;
- ×èÝò âñÜäõ.
- Ðåñßìåíå.
ÔïìðÜéáò. ¼ëïé Ýóåíá êïéôïýí
ãéá íá çãçèåßò.
Äåí ìðïñåßò íá ôïõò
åãêáôáëåßøåéò, Ýôóé áðëÜ.
ÔïìðÜéáò!
ÐáñáäÝ÷ïìáé ðùò åíôõðùóéÜóôçêá.
Çîåñá üôé åßóáé êïõôÞ, áëëÜ...
ü÷é áñêåôá êïõôÞ ãéá
íá Ýñèåéò åóý åäþ...
êáé íá ðáñáäïèåßò.
Ïé äïëïöïíßåò ðñÝðåé
íá óôáìáôÞóïõí.
Ìðïñåßò íá ìç äåß÷íåéò
êïñßôóé áðü ôçí ÁðÜñíçóç...
áëëÜ äåí ìðïñåßò íá âãÜëåéò
ôçí ÁðÜñíçóç áðü ìÝóá óïõ.
ÐÜìå.
Ìéá öïñÜ Êïýôóïõôï, ãéá
ðÜíôá Êïýôóïõñï! ¸ôóé;
Ôé åßíáé áõôü;
Ï ëüãïò ðïõ åßóáé
æùíôáíÞ, Ôñéò!
Ìïõ áñÝóåé íá îÝñù ðñÜãìáôá
ðïõ åóý ü÷é.
ÐñÝðåé íá áíïßîåéò
áõôü ôï Êïõôß, Ôñéò.
Êáé ï ìüíïò ôñüðïò
åßíáé íá ðåñÜóåéò
ôéò ðñïóïìïéþóåéò ôùí 5 Öáôñéþí.
ÁëëÜ áõôïß ðïõ ôï ðñïóðÜèçóáí
ìÝ÷ñé ôþñá, ðÝèáíáí!
ÌÜëëïí äåí Ýðñåðå
íá óïõ ôï ðù áõôü!
Ëïéðüí...
Êáìßá ðßåóç.
Áîéïóçìåßùôï!
Ôï íá åßóáé åóý áðü
üëïõò ôïõò Üëëïõò..
ÎåðåñíÜ ôïõò íüìïõò
ôùí ðéèáíïôÞôùí.
Áîéïóçìåßùôïò åßíáé ï áñßèìïò ôùí
áíèñþðùí ðïõ äïëïöüíçóåò.
Ïé äýóêïëïé êáéñïß
áðáéôïýí óêëçñÜ ìÝôñá.
Ìðïñåß íá äõóêïëÝõåóáé
íá ôï ðéóôÝøåéò...
áëëÜ õðçñåôþ ôï åõñýôåñï êáëü.
ÐåñðÜôá óôïí äßóêï, ðáñáêáëþ!
Êõñßá;
ÓôáìÜôá ôéò äïëïöïíßåò, áëëéþò
ïñêßæïìáé ðùò èá ôïí óêïôþóù!
Äåí ðåéñÜæåé. Ìðïñåßò
íá ôïí óêïôþóåéò.
¸÷ïõìå ðïëëïýò öýëáêåò.
Ïñßóôå;
ÕðïèÝôù üôé ìå ÷ñåéÜæåóáé
æùíôáíÞ ãéá íá äïõëÝøåé. ÓùóôÜ;
ÓùóôÜ;
Ôñéò!
ÊÝéëåìð.
ÊÝéëåìð..
Ìçí Ýñ÷åóáé óå åðáöÞ
ìå ôï õðïêåßìåíï.
Ïé óõíèÞêåò äåí åßíáé êáé
ïé êáëýôåñåò äõíáôÝò.
ÈåÝ ìïõ!
Áí ôï êÜíù áõôü, èá
óôáìáôÞóïõí ïé äïëïöïíßåò.
¼÷é. Ïé äïëïöïíßåò
èá óõíå÷éóôïýí.
ÌÝ÷ñé íá åðéôý÷åéò êáé ðåñÜóåéò
êáé ôéò 5 ðñïóïìïéþóåéò.
Ìðïñåß íá åßíáé Ýíá
åðáñêÝò êßíçôñï!
ÊáëÞ ôý÷ç!
Áò îåêéíÞóïõìå!
¸íáñîç ðñïóïìïßùóçò
ôçò Ãåííáéüôçôáò.
ÌáìÜ!
Ôñéò, âïÞèçóÝ ìå!
ÁõîÜíïíôáé ïé êáñäéáêïß ðáëìïß.
Óõíå÷ßóôå...
ÌáìÜ!
Ôñéò!
¸ñ÷ïìáé.
ÊñÜôá ìå!
Ôñéò!
Ç ðñïóïìïßùóç ôçò
Ãåííáéüôçôáò ïëïêëçñþèçêå.
- Ìïõ ëåßðåéò ðïëý, ìáìÜ.
- Ôï îÝñù.
ÁëëÜ åßìáé áêüìá ìáæß óïõ.
ÐñÝðåé íá åßóáé äõíáôÞ ôþñá.
Ðåò ìïõ üôé èá åßóáé..
- Ðñïóðáèþ.
- Ìðïñåßò íá ôï êÜíåéò.
ÎÝñù üôé ìðïñåßò.
Åßóáé ãåííáßá. Ðéï ãåííáßá
áðü ôïí ïðïéïíäÞðïôå.
Äåí åßìáé, ìáìá!
ÐáñéóôÜíù üôé åßìáé.
Áõôü èÝëù íá ðéóôåýïõí ãéá
ìÝíá, áëëÜ äåí åßìáé.
ÖïâÜìáé ðÜñá ðïëý...
ºóùò üíôùò íá åßìáóôå ôï ëÜèïò
óå áõôüí ôïí êüóìï.
Ïé Áðïêëßóåéò.
Äåí Þèåëá íá óõìâåß
ôßðïôá áðü áõôÜ.
Åóý, ï ìðáìðÜò, ï ÊÝéëåìð
êáé ìåôÜ ï ÔÝóóåñá.
Öáßíåôáé ðùò áí
Þìïõí êáíïíéêÞ, èá
ìðïñïýóáìå íá åßìáóôå üëïé ìáæß.
ÌáìÜ, äåí èÝëù íá åßìáé
Áðüêëéóç Üëëï ðéá.
ÁðëÜ èÝëù íá íéþóù
ðÜëé áóöáëÞò!
Ç ðñïóïìïßùóç ôçò
Åéëéêñßíåéáò ïëïêëçñþèçêå.
ÔÝóóåñá!
Åßóáé åäþ!
- Åäþ åßìáé!
- ¹ñèåò!
- Åßóáé êáëÜ;
- Íáé.
Áóöáëßóôå ôïí äéÜäñïìï!
Áò óå âãÜëïõìå áðü åäþ!
- Åßóáé åíôÜîåé;
- Íáé, åßìáé.
ÓôáìÜôá.
¢óôïí!
Ðåñßìåíå, äåí èá ìå ðõñïâïëßóåéò;
Ìéá öïñÜ Êïýôóïõñï,
ãéá ðÜíôá Êïýôóïõñï!
ÔÝóóåñá, ðþò ðÝñáóåò
ôïõò öñïõñïýò;
Ìå îÝñåéò åìÝíá! Ïé éêáíüôçôåò
ôïõ ôñïìáêôéêïý áãïñéïý óïõ!
Ôé åßíáé;
Äåí Þóïõí êáí åêåß.
Äåí ãßíåôáé íá ôï Üêïõóåò.
Ôñéò.
ÐñÝðåé íá öýãïõìå ôþñá.
ÅíôÜîåé;
Óõãíþìç, ÔÝóóåñá!
Ôé;
Óõãíþìç ðïõ äåí
óïõ åßðá ïôé èá öýãù.
¹èåëá íá óïõ ðù áíôßï,
áëëÜ äåí Þîåñá ðùò.
- Äåí ìðïñïýóá...
- Ôé åßíáé áõôÜ ðïõ ëåò;
Äåí ìðïñïýóá íá óôï
ðù óôçí ðñáãìáôéêüôçôá,
áëëÜ óôï ëÝù ôþñá.
Áêüìç êáé óå ðñïóïìïßùóç.
Ôñéò, äåí åßìáóôå
óå ðñïóïìïßùóç.
Ëåò íá ìçí Þîåñá ïôé
åßìáé óå ðñïóïìïßùóç;
ÔÝóóåñá...
Äåí åßóáé óå ðñïóïìïßùóç.
Åßóáé ç ðñïóïìïßùóç.
Ç ðñïóïìïßùóç ôçò
ÐïëõìÜèåéáò ïëïêëçñþèçêå.
- ¸ìåéíå ôçò Ïìüíïéáò.
- Äåí ðÝñáóå áêüìç ôçò ÁðÜñíçóçò.
Íáé, ôçí ðÝñáóå.
¼ôáí óïõ ÷Üñéóå ôç æùÞ.
Åßíáé êáôáðëçêôéêü
áõôü ôï êïñßôóé.
ÈåôéêÞ óå 4 Öáôñßåò
ìÝóá óå ìßá ìÝñá.
Êáíåßò äåí Ý÷åé öôÜóåé ìÝ÷ñé åäþ!
¸÷ïõìå ðñüâëçìá.
ÊáôáññÝåé.
ÐñÝðåé íá îåêïõñáóôåß.
Åßóáé óßãïõñïò üôé ïéêïãåíåéáêïß
äåóìïß äåí èïëþíïõí
ôçí êñßóç óïõ;
Äåò êáé ìüíç óïõ.
Ðïëý êáëÜ.
ÁðïóõíäÝóôå ôï õðïêåßìåíï.
ÅîáéñåôéêÞ äïõëåéÜ, üëïé óáò.
Èá óõíå÷ßóïõìå áýñéï.
Äåí åß÷åò óêïðü íá ãõñßóåéò
óôçí ÁðÜñíçóç, Ýôóé;
¸êáíá áýôï ðïõ èåùñþ óùóôü.
Ïé ãïíåßò ìáò èá
íôñåðüíôïõóáí ãéá óÝíá.
ºóùò êáé ü÷é.
Åßìáé äéáôåèåéìÝíïò
íá èõóéÜóù åóÝíá.
Ôçí ìüíç ïéêïãÝíåéá
ðïõ ìïõ áðÝìåéíå.
Ôï ìüíï Üôïìï ðïõ áãáðþ. Ìå óêïðü
ôï êáëü üëùí ôùí õðüëïéðùí.
Ôé ðéï ÁíéäéïôåëÝò áðü áõôü;
Ôé ðéóôåýåé ç Ôæáíßí üôé õðÜñ÷åé
óå êåßíï ôï Êïõôß, ÊÝéëåìð;
¸íá ìÞíõìá áðü
ôïõò ÉäñõôÝò.
ÁëëÜ ôï Êïõôß áíïßãåé
óå ðåñßðôùóç
ðôþóçò ôïõ ÓõóôÞìáôïò...
êáé ãéá áõôü ÷ñåéÜæåôáé êÜðïéïí
óáí åóÝíá ãéá íá áíïßîåé.
Åßóáé ç æùíôáíÞ áðüäåéîç
üôé ôï ðñïâëçìá
ôùí Áðïêëßóåùí åßíáé
åêôüò åëÝã÷ïõ.
Áêïýò ôé ëåò;
Êáíåßò äåí ðéóôåýåé üôé öôáßôå.
Ç Ôæáíßí åîïëüèñåõóå
ïëüêëçñç Öáôñßá, ÊÝéëåìð!
Ìéá Öáôñßá ðïõ ðëÝïí
äåí Þôáí Ýìðéóôç.
Óêüôùóå ôïõò ãïíåßò ìáò!
Ïé ãïíåßò ìáò ôï Ýêáíáí
óôïõò åáõôïýò ôïõò.
Ôé ëåò;
Ôï Êïõôß Þôáí óôï óðßôé ìáò.
Áõôïß ôï Ýêñõâáí.
¼ëåò áõôÝò ïé æùÝò
ìðïñïýóáí íá óþèïõí.
Ðñïöáíþò äåí îÝñáìå ôïõò
ãïíåßò ìáò üóï íïìßæáìå.
ÏéêïãåíåéáêÞ åðáíÝíùóç ôÝëïò.
¿ñá íá ðçãáßíïõìå.
Ìéá ìéêñÞ Ýêðëçîç ãéá óÝíá, Ôñßò!
- ÔÝóóåñá!
- Tñéò!
Tñéò!
ÔÝóóåñá!
ÕðïèÝôù üôé ï áäåñöüò óïõ
åîÞãçóå üôé áõôü ðïõ êÜíåéò
åßíáé èåìåëéþäïõò óçìáóßáò
ãéá ôï ìÝëëïí ôçò ðüëçò.
Óå ðáñáêáëþ, Üöçóå ôïí
ÔÝóóåñá íá öýãåé.
ÓêÝöôåóáé ðïëý ôçí
åõçìåñßá ôïõ,
åíþ èá Ýðñåðå íá óõãêåíôñþíåóáé
óôç äïõëåéÜ óïõ.
Ðåò ìïõ... ÅêôéìÜò ôçí åéñùíßá;
¸äåéîåò èåôéêÞ ãéá ÐïëõìÜèåéá.
Èá ðñÝðåé íá
äéáèÝôåéò ôçí áðáéôïýìåíç
ðíåõìáôéêÞ éêáíüôçôá.
Åéñùíßá;
ÁõôÞ ôç óôéãìÞ åßóáé ãåìÜôç ìßóïò.
ÁëëÜ ðñÝðåé
íá áíôéìåôùðßóåéò ôçí
ðñïóïìïßùóç ôçò Ïìüíïéáò.
ÁëëÜ Ý÷ïõìå êáé Üëëåò
åéñùíßåò åí äñÜóç.
- ¼ðùò ç ëáôñåìÝíç óïõ ìçôÝñá...
- Ìç.
.. ðïõ Ýóùóåò ôüóï ãåííáßá
óôçí ðñïóïìïßùóç,
åßíáé ï ëüãïò ðïõ åßóáé
óå áõôü ôï ÷Üëé.
Åóý åßóáé ï ëüãïò ðïõ
åßìáé óå áõôü ôï ÷Üëé.
Êáé ßäïõ ç ìåãáëýôåñç
åéñùíßá áðü üëåò.
ÓôáìÜôá!
Ç ÍÜôáëé ÐñÜéïñ ü÷é ìüíï
ðåèáíå ãéá íá ðñïóôáôÝøåé
ôá äåäüìåíá ðïõ Ý÷ù
óôç êáôï÷Þ ìïõ...
ÅðåéäÞ ôçò ôá Ýêëåøåò.
Ôçí óêüôùóåò ãéá áõôÜ.
ÄåäïìÝíá ðïõ êñáôïýóå
ôüóï åãùéóôéêÜ.
ÁëëÜ ôåëéêÜ ç ßäéá ôçò ç êüñç...
ç ðïëõáãáðçìÝíç ôçò
Ôñéò, Áðüêëéóç, èá
åßíáé áõôÞ ðïõ èá
ìïõ ôá ðáñáäþóåé.
- Åéðá, óôáìÜôá!
- ÅðïìÝíùò...
ï èÜíáôïò ôçò ìÜíáò óïõ,
üðùò êáé ôïõ áãïñéïý óïõ...
äåí èá Ý÷ïõí êáìßá óçìáóßá.
Ìçí ôçí âãÜëåôå.
¼÷é áêüìá.
¼÷é!
ÅðáíáöÝñåôå ôçí!
¸ëá ôþñá!
ÅëÜôå!
ÅðáíáöÝñåôå ôçí!
Õðïêåßìåíï õð'áñ 7
äåí åßíáé ðëÝïí âéþóéìï.
ÁëÞèåéá ðßóôåõá üôé
åóý èá ôá êáôÜöåñíåò!
Èá ðñÝðåé...
Èá ðñÝðåé íá óõíå÷ßóïõìå
ôéò Ýñåõíåò.
Âñåò ðáñçãïñéÜ óôçí
Öáôñßá óïõ, ÊÝéëåìð.
Åìåßò åßìáóôå ç
ïéêïãåíåßá óïõ ôþñá.
Ç Ôæáíßí Þèåëå íá ôç äåéò.
ÔÝóóåñá, êÜíå áõôü
ôï êüëðï ðïõ êÜíåéò.
ÔÝóóåñá;
Äåí Þôáí êáé Üó÷çìá, Ýôóé;
Ðñþôá Ýêëåøá Ýíá ïñü ðáñÜëçóçò
áðü ôï öáñìáêåßï...
êáé åíþ ôóßñéæå óáí ôñåëÞ
ãéá óÝíá ôçò Ýêáíá Ýíåóç.
Ôïõò åßðá üôé Þìïõí Ýîõðíïò.
ÁëëÜ äåí ìå Üêïõóáí.
- Åßóáé áëçèéíüò!
- Íáé, åßìáé.
- Ôé êÜíåéò åäþ;
- Áí ðåèÜíåéò, ðåèáßíù êáé ãù!
ÊáëÜ, ðáéäßá! ÐÜìå!
ÓïâáñÜ! ÊÜíôå ôá áõôÜ ìÝôá!
- Åßóáé åíôÜîåé;
- Íáé.
Åõ÷áñéóôþ, ÐÞôåñ.
ÔÝëïò ðÜíôùí.
Åßìáóôå ðÜôóé ôþñá.
ÅíôÜîåé.
ÐÜìå ðñéí ôï
êáôáëÜâåé ç Ôæáíßí.
Ðåñßìåíå.
- Ôé;
- ÐñÝðåé íá ðÜñïõìå ôï Êïõôß!
ÐëÜêá êÜíåéò; Äåí åßíáé þñá
ãéá áíáìíçóôéêÜ, Ôñéò!
ÔÝóóåñá, Üêïõóå ìå!
Äåí åßíáé áõôü ðïõ
íïìßæåé ç Ôæáíßí.
Áëëéþò ç ìáìÜ ìïõ
èá ôï êáôÝóôñåöå.
ÐñÝðåé íá ôï ðÜñïõìå.
ÐÞôåñ, õðÜñ÷åé Üëëç åßóïäïò
óôï åñãáóôÞñéï ôçò;
Èá ðñÝðåé íá ðÜù
óôçí Áßèïõóá ÅëÝã÷ïõ
ãéá íá áðåíåñãïðïéÞóù
üëåò ôéò ðüñôåò.
Ùñáßá!
Áõôü êÜíå!
ÊáëÜ. Ôþñá áìÝóùò;
Íáé. Ôþñá èá åðéëÝîåéò
áí åßóáé ìáæß ìáò.
Áí èÝëåéò íá åðéâéþóåéò,
öñüíôéóå íá ôï êÜíïõìå êáé ìåéò.
ÐÜìå!
Ãáìþ!
ÊñÜôá ôï.
Ìçí ôñáâÞîïõìå ôçí ðñïóï÷Þ.
Ðåñßìåíå!
- Äåí åðéôñÝðåôáé ç ðñüóâáóç.
- ¸ëá ôþñá!
- ÅðéôñÝðåôáé ç ðñüóâáóç.
- Ùñáßá, ðÜìå!
- Áõôü åßíáé;
- Íáé.
ÙñáéÜ, ðÜñôï êáé öåýãïõìå.
- Ðáñáâßáóç ÁóöÜëåéáò.
- Ôé óõìâáßíåé;
Ôé Ýãéíå;
ÊÜðïéïò ìðÞêå óôï
åñãáóôçñé ðñïóïìïßùóçò.
Äþóôå åéêüíá! ÈÝëù
íá äù ðïéüò ìðÞêå.
Ïé êÜìåñåò äåí ëåéôïõñãïýí
óôïí ôïìÝá 2.
- ÎáíáåíåñãïðïéÞèçêáí. ÐÜìå!
- ÈÝëù åéêüíá áðü êÜèå êåëß!
Ôþñá!
Ïñßóôå!
Ç Ôüñé âñÞêå ôñüðï íá ôá
âãÜëïõìå ìå áóöÜëåéá.
- Ðüóïé ôá Ýâãáëáí;
- ¼ëïé.
Ðçãáßíïõìå!
Ôñéò! Ôñéò, Ýëá!
ÐñÝðåé íá öýãïõìå!
Ôñéò ðñÝðåé íá ðçãáßíïõìå!
Äåí ìðïñþ.
Ç ìçôÝñá ìïõ ðÝèáíå
ãéá íá ðñïóôáôÝøåé
ïôé êáé áí åßíáé åäþ ìÝóá.
ÐñÝðåé íá ôï áíïßîù.
Ôñéò äåí èá æÞóïõìå
áí äåí öýãïõìå ãñÞãïñá.
ÐñÝðåé íá áíïéîïõìå
ôï Êïõôß ðñþôá.
ÎÝñù üôé áõôü äåí
âãÜæåé íüçìá, áëëÜ
ðñÝðåé íá ìå åìðéóôåõôåßò.
Óå ðáñáêáëþ!
Ìå ôçí ßäéá ìïõ ôç æùÞ, ðñïöáíþò.
Îåêßíá!
Áêßíçôïò!
Åêêßíçóç ðñïóïìïßùóçò
ôçò Ïìüíïéáò.
ÐÜëé åäþ, å;
Åßóáé áêüìá ðéï áíüçôç
áð'üôé ç ìçôÝñá óïõ!
Ðåò üôé èÝëåéò óå ìÝíá, Ôæáíßí!
Äåí èá óå ðïëåìÞóù.
- Ðüóï "Ïìüíïéá" áðü ìÝñïõò óïõ.
- ÌéëÜù óïâáñÜ.
- Äåí èá óå ðïëåìÞóù..
- ÖõóéêÜ êáé ü÷é.
Èá ðïëåìÞóåéò åêåßíç.
ÁõôÞ ðïõ ðñáãìáôéêÜ ìéóåßò!
Ôé åßóáé;
Åßìáé åóý, Ôñéò!
Ï ðñáãìáôéêüò óïõ åáõôüò!
Äåí èá óå ðïëåìÞóù.
- ÐïëÝìçóå ìå.
- Äåí åßìáé åóý.
Åßóáé. Åßìáé áõôü ðïõ
âëÝðïõí üëïé óå óÝíá.
Óêüôùóåò ôïí Ãïõßë.
Êáé ôïõò ãïíåßò óïõ!
Åßóáé èáíÜóéìç!
ÁñêåôÜ!
Êáíåßò äåí íïéÜæåôáé
ãéá óÝíá, Ôñßò!
Óå êáíÝíáí äåí èá ëåßøåéò.
Ï êüóìïò èá åßíáé
êáëýôåñïò ÷ùñßò åóÝíá!
Ìéá Áðüêëéóç ëéãüôåñï
ðïõ ôá êáôáóôñÝöåé üëá.
Êáé êáíåßò êáé ðïôÝ äåí èá óå
óõã÷ùñÝóåé ãéá üôé Ýêáíåò.
ÊÜíåéò ëÜèïò.
ÅðåéäÞ èá ôï êÜíù åãþ!
Ç ðñïóïìïßùóç ôçò
Ïìüíïéáò ïëïêëçñþèçêå.
- ¼÷é!
- Ìç! ÓôáìÜôá!
Åðåîåñãáóßá Ìçíýìáôïò
ÃåéÜ óáò.
Âñßóêïìáé áðü ôçí Üëëç
ðëåõñÜ ôïõ Ôåß÷ïõò.
¼ðïõ Ý÷ïõìå êáôáóôñÝøåé
ï Ýíáò ôïí Üëëï.
Ó÷åäéÜóáìå ôçí Ðüëç
óáò ùò Ýíá ðåßñáìá.
Åßìáóôå ðåðåéóìÝíïé
üôé åßíáé ï ìüíïò
ôñüðïò íá äéáóùèåß ç
áíèñùðéÜ ðïõ ÷Üóáìå...
Êáé äçìéïõñãÞóáìå ôéò Öáôñßåò
ãéá íá äéáóöáëßóïõìå ôçí åéñÞíç.
ÁëëÜ ìéá ìÝñá, èá
õðÜñ÷ïõí êÜðïéïé
ðïõ èá îåðåñÜóïõí
ôéò Öáôñßåò áõôÝò.
ÁõôÝò èá åßíáé ïé Áðïêëßóåéò.
ÁõôÝò áðïôåëïýí ôïí áëçèéíü
óêïðü ôïõ ðåéñÜìáôïò.
Êáé èá åßíáé ïõóéáóôéêÞò
óçìáóßáò ãéá
ôçí åðéâßùóç ôïõ
áíèñþðéíïõ åßäïõò.
Áí âëÝðåôáé áõôü ôï ìÞíõìá ôþñá
óçìáßíåé üôé ôïõëá÷éóôïí
Ýíáò áðü óáò åßíáé
ç áðüäåéîç üôé ôï ðåßñáìá
åßíáé åðéôõ÷Ýò.
¹ñèå ç óôéãìç íá
áíáäõèåßôå áðü ôçí
áðïìüíùóç óáò êáé
íá Ýñèåôå óå ìáò.
Óáò áöÞóáìå íá
ðéóôåýåôå üôé åßóôå
ïé ôåëåõôáßïé ôçò áíèñùðüôçôáò
áëëÜ äåí åßóôå.
Ç áíèñùðüôçôá óáò
ðåñéìÝíåé ìå åëðßäá
ðÝñá áðü ôï Ôåß÷ïò.
- Åßóáé åíôÜîåé;
- Íáé.
¸êáíåò ëÜèïò. Ãéá ìáò!
Äåí åßìáóôáí ðïôÝ ôï ðñüâëçìá.
Åßìáóôå ç ëýóç.
- ÈÜøôå ôï Êïõôß.
- Ïñßóôå;
Íá ìçí ôï äåß êáíåßò.
ÐïôÝ.
Óêïôþóôå ôïõò!
Êáé ôïõò äõï!
¼÷é!
Ìçí êïõíçèåßôå!
ÂÜëôå ôá üðëá óáò êÜôù.
- Áêßíçôç!
- Ìçí êïõíçèåßò!
ÃåéÜ óïõ, Ôæáíßí!
¸âåëéí;
ÕðÝñï÷á.
Íïìßæù ðùò èá ìáò áñÝóåé åäþ.
Èåùñåßò üôé ïé Üëëåò Öáôñßåò èá
ôï åðéôñÝøïõí áõôü;
ÅðåéäÞ åßóáé ôüóï äçìïöéëÞò;
ÐÜñôå ôçí áðü äù!
¼ôáí ôï ìÞíõìá áõôü âãåé
ðáñá Ýîù, èá åßíáé ôï ôÝëïò.
Ôé ìÞíõìá;
Èá äåßò. Èá ôï âÜëù óå
êÜèå ïèüíç ôçò Ðüëçò.
Óáò áðïêüøáìå áðü üëïõò.
Êáé äçìéïõñãÞóáìå ôéò Öáôñßåò
ãéá íá äéáóöáëßóïõìå ôçí åéñÞíç.
¹ñèå ç óôéãìç íá
áíáäõèåßôå áðü ôçí
áðïìüíùóç óáò êáé
íá Ýñèåôå óå ìáò.
Óáò áöÞóáìå íá
ðéóôåýåôå üôé åßóôå
ïé ôåëåõôáßïé ôçò áíèñùðüôçôáò
áëëÜ äåí åßóôå.
Áí âëÝðåôáé áõôü ôï ìÞíõìá ôþñá
óçìáßíåé üôé ôïõëá÷éóôïí
Ýíáò áðü óáò åßíáé
ç áðüäåéîç üôé ôï ðåßñáìá
åßíáé åðéôõ÷Ýò.
Ç áíèñùðüôçôá óáò
ðåñéìÝíåé ìå åëðßäá
ðÝñá áðü ôï Ôåß÷ïò.
ÁõôÝò èá åßíáé ïé Áðïêëßóåéò.
ÁõôÝò áðïôåëïýí ôïí áëçèéíü
óêïðü ôïõ ðåéñÜìáôïò.
Êáé èá åßíáé ïõóéáóôéêÞò
óçìáóßáò ãéá
ôçí åðéâßùóç ôïõ
áíèñþðéíïõ åßäïõò.
Ôá êáôÜöåñåò.
¼ëïé åìÝíá êïéôÜíå.
ÅðåéäÞ ôá Üëëáîåò üëá.
Ôþñá ôé;
¸íáò ôñüðïò íá ôï ìÜèïõìå.
Åßóáé Ýôïéìç;
¸÷ïõí ðåñÜóåé ðÜíù
áðü 200 ÷ñüíéá.
Ðïéüò îÝñåé ôé õðÜñ÷åé åêåß Ýîù;
ÐïôÝ äåí èá ìÜèåéò!